সকাল ৭ তাই রাহিম হাটতে বের হলে কেমন জেনি অদ্ভুত অনুভব হয় তার এমনি দিনের তোলনায় । সে রাস্তায় কুকুর কে দেখতে পাই না । এমনি দিনে তারা এখানে বসে থাকে । কিন্তু আজ কেন নেই যেন । অনেক দূর যাওয়ার পর যে দেখলো সেখানে অনেক  গুলা  কাক বসে আসে ।   অদ্ভুত লাগলো তার ।সে ওই দিকে যে দেখে সেখানে একটা মানুষ র হাত পরে আচ্ছে ।  সেই খুব ভয় পেয়ে  গেছিলো ।  সে তখনি পুলিশ কল দেয় কিন্তু ওই জায়গায় পুলিশ আসলে  দেখে রাহিম সেখানে নেই । তারা সেই  লাস পরীক্ষা করে দেখতে লাগলো এবই খুটে লাগলো কে তাদের কল দিয়েছে । খুঁজে পাই রাহিম সাহেব কে কিন্তু সে বলে সেই আজ  হাটতে বের হয় নি । 